Très bien !
Ajoutons votre premier serveur.
Cela tient en deux commandes et prend environ une
minute.
Il y a deux éléments.
L'outil en ligne de commande vit
sur votre ordinateur,
et un orchestrateur appelé renet tourne
sur le serveur.
La CLI se connecte via SSH,
vous n'avez donc jamais à vous
connecter manuellement au serveur.
Nous commençons par créer un profil de
configuration.
Ce profil contient la clé SSH,
la liste des machines et les paramètres
d'infrastructure pour tout ce que nous allons
faire.
Profil créé.
Tout ce que nous configurons ensuite vit
dans ce seul fichier.
Maintenant,
nous enregistrons le serveur depuis la ligne
de commande en fournissant son nom,
son adresse IP et l'utilisateur SSH.
Les clés hôtes sont scannées automatiquement pour
un accès sécurisé.
Serveur enregistré.
Les clés hôtes ont été scannées
automatiquement.
Voyons ensuite le provisionnement du serveur.
Cette étape installe renet et crée le
datastore chiffré.
Après cela,
le serveur est prêt à héberger des
dépôts.
Terminé.
renet est installé et le datastore est
prêt.
Et voilà pour l'ajout d'un serveur !
On se retrouve dans la prochaine vidéo.